Repository: liushuyu/TranslationBin
Catalog: zenmap/*.po
Languages: zh_cn

source: Python 2.4 or later is required.
zh_cn: 需要 Python 2.4 或更高版本

source: Unknown Host
zh_cn: 未知主机

source: unknown
zh_cn: 未知

source: Unknown version
zh_cn: 未知版本

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: %s on %s
zh_cn: %s 于 %s

source: No module named dbapi2.pysqlite2 or sqlite3
zh_cn: 没有叫做 dbapi2.pysqlite2 或 sqlite3 的模块

source: Run %s with the specified args.
zh_cn: 使用指定的参数运行 %s 。

source: About %s and %s
zh_cn: 关于 %s 和 %s

source: %s is a free and open source utility for network exploration and security auditing.
zh_cn: %s 是一个自由免费开放的网络探测和安全审查工具。

source: %s is a multi-platform graphical %s frontend and results viewer. It was originally derived from %s.
zh_cn: %s 是一个跨平台的 %s 的图形前端。它是由 %s 派生出来的。

source: %s is an %s GUI created as part of the Nmap/Google Summer of Code program.
zh_cn: %s 是 %s 的 GUI 前端, 作为 Nmap/Google Summer of Code 项目的一部分。

source: %s credits
zh_cn: %s 制作者名单

source: Written by
zh_cn: 编写者

source: Design
zh_cn: 设计

source: Contributors
zh_cn: 贡献者

source: Translation
zh_cn: 译者

source: Import error
zh_cn: 导入错误

source: A required module was not found.
zh_cn: 有一个需要的模块没有找到.

source: Error creating the per-user configuration directory
zh_cn: 为每个用户创建配置目录时发生问题

source: Error parsing the configuration file
zh_cn: 分析配置文件时发生问题

source: There was an error parsing the configuration file %s. The specific error was %s %s can continue without this file but any information in it will be ignored until it is repaired.
zh_cn: 在分析配置文件 %s 时发生问题。确切的错误是 %s %s 可以在没有配置文件的情况下继续运行, 但是其中的配置数据将被忽略, 直到您修复这个问题。

source: You are trying to run %s with a non-root user! Some %s options need root privileges to work.
zh_cn: 您正在尝试使用非 Root 用户身份运行 %s ! %s 的一些功能需要 Root 权限才能运行。

source: Non-root user
zh_cn: 非 Root 权限用户

source: How to Report a Bug
zh_cn: 如何报告一个 Bug

source: <big><b>How to report a bug</b></big> Like their author, %(nmap)s and %(app)s aren't perfect. But you can help make it better by sending bug reports or even writing patches. If %(nmap)s doesn't behave the way you expect, first upgrade to the latest version available from <b>%(nmap_web)s</b>. If the problem persists, do some research to determine whether it has already been discovered and addressed. Try Googling the error message or browsing the nmap-dev archives at http://seclists.org/. Read the full manual page as well. If nothing comes of this, mail a bug report to <b>&lt;dev@nmap.org&gt;</b>. Please include everything you have learned about the problem, as well as what version of Nmap you are running and what operating system version it is running on. Problem reports and %(nmap)s usage questions sent to dev@nmap.org are far more likely to be answered than those sent to Fyodor directly. Code patches to fix bugs are even better than bug reports. Basic instructions for creating patch files with your changes are available at http://nmap.org/data/HACKING. Patches may be sent to nmap-dev (recommended) or to Fyodor directly.
zh_cn: <big><b>如何报告错误</b></big> 这就像软件作者一样, %(nmap)s 和 %(app)s 并非尽善尽美。 但是您可以通过报告 bug 甚至编写补丁来使它离完美更近一步。 如果 %(nmap)s 没有像您预想中那么工作, 请先升级它到最新版本, 下载地址为 <b>%(nmap_web)s</b> 。 如果问题仍然出现, 请调查一下这个问题是否已经为人所知了。 您可以尝试在网上搜索错误信息或者访问 nmap-dev 在线档案馆 http://seclists.org/。 同时请您仔细阅读我们的手册。如果问题还是无法解决, 请您向 <b>&lt;dev@nmap.org&gt;</b> 发送 bug 报告。 请您提供所有您可以提供的关于这个问题的信息, 包括您正在使用哪个版本的 Nmap 以及您的操作系统名称与版本。 发送到 dev@nmap.org 的问题报告和 %(nmap)s 使用问题会比直接发给 Fyodor 更可能被回答。 编写补丁要比报告 bug 更好。制作补丁的基础知识可以在 http://nmap.org/data/HACKING 找到。 补丁则可以发到 nmap-dev (Nmap 开发团队) (推荐) 或者直接发给 Fyodor 。

source: Crash Report
zh_cn: 崩溃报告

source: An unexpected error has crashed %(app_name)s. Please copy the stack trace below and send it to the <a href="mailto:dev@nmap.org">dev@nmap.org</a> mailing list. (<a href="http://seclists.org/nmap-dev/">More about the list.</a>) The developers will see your report and try to fix the problem.
zh_cn: 一个意外的错误使 %(app_name)s 崩溃。 请复制下方的堆追踪信息并发至 <a href="mailto:dev@nmap.org">dev@nmap.org</a> 的邮件列表。(<a href="http://seclists.org/nmap-dev/">关于列表的更多信息.</a>) 这样开发者们会看到你的报告并会竭尽所能的解决这个问题。

source: <b>Copy and email to <a href="mailto:dev@nmap.org">dev@nmap.org</a>:</b>
zh_cn: <b>请复制并发送到 <a href="mailto:dev@nmap.org">dev@nmap.org</a>:</b>

source: Scan Output
zh_cn: 扫描输出

source: Select Scan Result
zh_cn: 选择扫描结果

source: Error parsing file
zh_cn: 文件分析失败

source: The file is not an Nmap XML output file. The parsing error that occurred was %s
zh_cn: 这个文件不是有效的 Nmap 输出文件. 出现分析错误的地方是 %s

source: Cannot open selected file
zh_cn: 不能打开选择的文件

source: This error occurred while trying to open the file: %s
zh_cn: 在打开文件时发生问题, 这个文件是: %s

source: Compare Results
zh_cn: 比较结果

source: A Scan
zh_cn: A 扫描

source: B Scan
zh_cn: B 扫描

source: Error running ndiff
zh_cn: ndiff 运行失败

source: There was an error running the ndiff program.
zh_cn: ndiff 在运行时发生了错误.

source: Error parsing ndiff output
zh_cn: ndiff 输出分析失败

source: The ndiff process terminated with status code %d.
zh_cn: ndiff 进程退出并返回状态值 %d 。

source: All files (%s)
zh_cn: 所有文件 (%s)

source: Nmap XML files (%s)
zh_cn: Nmap XML 文件 (%s)

source: NSE scripts (%s)
zh_cn: NSE 脚本 (%s)

source: By extension
zh_cn: 输入拓展名

source: Nmap XML format (.xml)
zh_cn: Nmap XML 格式 (.xml)

source: Nmap text format (.nmap)
zh_cn: Nmap 文本格式 (.nmap)

source: Select File Type:
zh_cn: 选中文件类别:

source: Host Filter:
zh_cn: 主机过滤:

source: Sc_an
zh_cn: 扫描 (_A)

source: _Save Scan
zh_cn: 保存扫描 (_S)

source: Save current scan results
zh_cn: 保存当前扫描结果

source: Save All Scans to _Directory
zh_cn: 保存所有扫描结果到目录 (_D)

source: Save all scans into a directory
zh_cn: 保存所有扫描到一个文件夹

source: _Open Scan
zh_cn: 打开扫描 (_O)

source: Open the results of a previous scan
zh_cn: 打开之前扫描的结果

source: _Open Scan in This Window
zh_cn: 在这个窗口打开扫描 (_O)

source: Append a saved scan to the list of scans in this window.
zh_cn: 在这个窗口的扫描列表中添加一个已保存的扫描。

source: _Tools
zh_cn: 工具 (_T)

source: _New Window
zh_cn: 新窗口 (_N)

source: Open a new scan window
zh_cn: 打开一个新窗口

source: Close Window
zh_cn: 关闭窗口

source: Close this scan window
zh_cn: 关闭这个扫描窗口

source: Print...
zh_cn: 打印...

source: Print the current scan
zh_cn: 打印当前扫描

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Quit the application
zh_cn: 退出程序

source: New _Profile or Command
zh_cn: 新建设置档或命令 (_P)

source: Create a new scan profile using the current command
zh_cn: 用当前命令新建一个扫描设置档

source: Search Scan Results
zh_cn: 搜索扫描结果

source: Search for a scan result
zh_cn: 搜索扫描结果报告

source: Filter Hosts
zh_cn: 过滤主机

source: Search for host by criteria
zh_cn: 按判别式搜索主机

source: _Edit Selected Profile
zh_cn: 编辑选中的设置档 (_E)

source: Edit selected scan profile
zh_cn: 编辑选中的扫描设置档

source: _Profile
zh_cn: 设置档 (_P)

source: Compare Scan Results using Diffies
zh_cn: 使用 Diffies 比较扫描结果

source: _Help
zh_cn: 帮助 (_H)

source: _Report a bug
zh_cn: 报告一个 Bug (_R)

source: Report a bug
zh_cn: 报告一个 Bug

source: _About
zh_cn: 关于 (_A)

source: About %s
zh_cn: 关于 %s

source: Shows the application help
zh_cn: 显示程序的帮助

source: Can't save to database
zh_cn: 不能保存到数据库

source: Can't store unsaved scans to the recent scans database: %s
zh_cn: 不能保存未保存的扫描至最近扫描数据库: %s

source: Error loading file
zh_cn: 加载文件时发生错误

source: Nothing to save
zh_cn: 没有什么可以保存

source: There are no scans with results to be saved. Run a scan with the "Scan" button first.
zh_cn: 没有有结果的扫描。请首先点击 "扫描" 运行一个扫描。

source: There is a scan still running. Wait until it finishes and then save.
zh_cn: 还有一个扫描正在进行。请等待它完成后再保存。

source: There are %u scans still running. Wait until they finish and then save.
zh_cn: 还有 %u 个扫描正在运行。请等待它们完成再保存。

source: Scan is running
zh_cn: 扫描正在进行

source: Save Scan
zh_cn: 保存扫描

source: This scan has not been run yet. Start the scan with the "Scan" button first.
zh_cn: 这个扫描还没有运行。请先点击 "扫描" 按钮开始扫描。

source: Choose a directory to save scans into
zh_cn: 选择一个目录来保存扫描

source: Can't save file
zh_cn: 不能保存文件

source: Can't open file to write. %s
zh_cn: 不能打开写入文件。 %s

source: Close anyway
zh_cn: 强行关闭

source: Unsaved changes
zh_cn: 未保存的更改

source: The given scan has unsaved changes. What do you want to do?
zh_cn: 给出的扫描还有未保存的改动。 您想怎么做?

source: Trying to close
zh_cn: 正在尝试关闭

source: The window you are trying to close has a scan running in the background. What do you want to do?
zh_cn: 您正在关闭的窗口还有在后台运行的扫描任务。 您想怎么做?

source: Can't find documentation files
zh_cn: 找不到文档文件

source: There was an error loading the documentation file %s (%s). See the online documentation at %s.
zh_cn: 在加载文档 %s (%s) 时发生错误。请查看在线文档: %s.

source: Nmap Output Properties
zh_cn: Nmap 输出属性

source: details
zh_cn: 详细信息

source: open port
zh_cn: 开放端口

source: closed port
zh_cn: 关闭端口

source: filtered port
zh_cn: 被拦截的端口

source: date
zh_cn: 日期

source: hostname
zh_cn: 主机名

source: Highlight definitions
zh_cn: 高亮定义

source: Text
zh_cn: 文本

source: Highlight
zh_cn: 高亮

source: text color
zh_cn: 文本颜色

source: highlight color
zh_cn: 高亮颜色

source: Choose file
zh_cn: 选择文件

source: Profile Editor
zh_cn: 设置档编辑器

source: Scan
zh_cn: 扫描

source: Profile Information
zh_cn: 设置档信息

source: Profile name
zh_cn: 设置档名称

source: Description
zh_cn: 描述

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Profile
zh_cn: 设置档

source: Unnamed profile
zh_cn: 未命名设置档

source: You must provide a name for this profile.
zh_cn: 你必须为这个设置档填一个名字。

source: Disallowed profile name
zh_cn: 不被允许的设置档名称

source: Deleting Profile
zh_cn: 正在删除设置档

source: Your profile is going to be deleted! ClickOk to continue, or Cancel to go back to Profile Editor.
zh_cn: 您的设置档将会被删除! 点击【确定】继续, 或者点击【取消】返回到设置档编辑器。

source: Not available
zh_cn: 不可用

source: Host Status
zh_cn: 主机状态

source: Addresses
zh_cn: 地址

source: Hostnames
zh_cn: 主机名

source: Operating System
zh_cn: 操作系统

source: Ports used
zh_cn: 使用的端口

source: OS Classes
zh_cn: OS 种类

source: TCP Sequence
zh_cn: TCP 序列

source: IP ID Sequence
zh_cn: IP ID 序列

source: TCP TS Sequence
zh_cn: TCP TS 序列

source: Comments
zh_cn: 注释

source: State:
zh_cn: 状态:

source: Open ports:
zh_cn: 开放的端口:

source: Filtered ports:
zh_cn: 被过滤的端口:

source: Closed ports:
zh_cn: 关闭的端口

source: Scanned ports:
zh_cn: 扫描过的端口:

source: Up time:
zh_cn: 活跃时间:

source: Last boot:
zh_cn: 上次启动时间:

source: Vendor:
zh_cn: 生产商:

source: Name - Type:
zh_cn: 名字 - 类别:

source: Not Available
zh_cn: 不可用

source: Name:
zh_cn: 名称:

source: Accuracy:
zh_cn: 准确度:

source: Type
zh_cn: 类别

source: Vendor
zh_cn: 制造商

source: OS Family
zh_cn: OS 家族

source: OS Generation
zh_cn: OS 代系

source: Accuracy
zh_cn: 准确值

source: Difficulty:
zh_cn: 难度:

source: Index:
zh_cn: 索引:

source: Values:
zh_cn: 数值:

source: Class:
zh_cn: 类型:

source: Hosts
zh_cn: 主机

source: Services
zh_cn: 服务

source: Host
zh_cn: 主机

source: Service
zh_cn: 服务

source: Empty Nmap Command
zh_cn: 没有输入 Nmap 命令

source: There is no command to execute. Maybe the selected/typed profile doesn't exist. Please check the profile name or type the nmap command you would like to execute.
zh_cn: 没有可以执行的命令。可能是选择的/输入的设置档不存在。请检查设置档的名称或者直接输入你想让 Nmap 执行的命令。

source: This means that the nmap executable was not found in your system PATH, which is
zh_cn: 这表明 nmap 可执行文件不在你的系统目录下, 这是

source: <undefined>
zh_cn: <未定义>

source: Error executing command
zh_cn: 命令执行错误

source: Parse error
zh_cn: 分析错误

source: There was an error while parsing the XML file generated from the scan: %s
zh_cn: 分析由扫描结果生成的 XML 文件时发生错误, 这个扫描是: %s

source: Cannot merge scan
zh_cn: 不能合并扫描

source: There was an error while merging the new scan's XML: %s
zh_cn: 在合并新的扫描的 XML 时发生问题: %s

source: %d/%d hosts shown
zh_cn: 显示了 %d 台主机,共 %d 台主机

source: Nmap Output
zh_cn: Nmap 输出

source: Ports / Hosts
zh_cn: 端口 / 主机

source: Topology
zh_cn: 拓扑图

source: Host Details
zh_cn: 主机详细信息

source: Scans
zh_cn: 扫描

source: No host selected.
zh_cn: 没有选择主机

source: Details
zh_cn: 详细信息

source: Port
zh_cn: 端口

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: State
zh_cn: 状态

source: Version
zh_cn: 版本

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Command:
zh_cn: 命令:

source: Nmap Version:
zh_cn: Nmap 版本:

source: Verbosity level:
zh_cn: 详细程度:

source: Debug level:
zh_cn: 调试程度:

source: Command Info
zh_cn: 命令信息

source: Started on:
zh_cn: 开始于:

source: Finished on:
zh_cn: 结束于:

source: Hosts up:
zh_cn: 主机活跃:

source: Hosts down:
zh_cn: 主机停机:

source: Hosts scanned:
zh_cn: 已扫描的主机:

source: General Info
zh_cn: 常规信息

source: Scan Info
zh_cn: 扫描信息

source: Scan type:
zh_cn: 扫描模式:

source: Protocol:
zh_cn: 协议:

source: # scanned ports:
zh_cn: # 已扫描端口:

source: Services:
zh_cn: 服务:

source: Running
zh_cn: 运行着

source: Unsaved
zh_cn: 未保存

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Canceled
zh_cn: 取消

source: Status
zh_cn: 状态

source: Command
zh_cn: 命令

source: Append Scan
zh_cn: 添加扫描

source: Remove Scan
zh_cn: 移除扫描

source: Cancel Scan
zh_cn: 取消扫描

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Target:
zh_cn: 目标:

source: Profile:
zh_cn: 设置档:

source: There was an error getting the list of scripts from Nmap. Try upgrading Nmap.
zh_cn: 获取 Nmap 插件列表时发生错误. 请升级 Nmap.

source: List of scripts A list of all installed scripts. Activate or deactivate a script by clicking the box next to the script name.
zh_cn: 脚本列表 列出所有已安装的脚本. 点击脚本名称前的复选框来激活或禁用这个脚本.

source: Description This box shows the categories a script belongs to. In addition, it gives a detailed description of the script which is present in script. A URL points to online NSEDoc documentation.
zh_cn: 描述 这个方框将会显示某个脚本归属的类别。并且, 还会附上关于此脚本的说明。还有指向 NSEDoc 文档网站的 URL。

source: Arguments A list of arguments that affect the selected script. Enter a value by clicking in the value field beside the argument name.
zh_cn: 参数 列出了一些会影响选中脚本的行为的参数。点击参数名称旁边的数值输入框来输入数值。

source: Please wait.
zh_cn: 请等待...

source: Names
zh_cn: 名称

source: Arguments
zh_cn: 参数

source: Select script files
zh_cn: 选择脚本文件

source: Search:
zh_cn: 搜索:

source: Expressions
zh_cn: 表达式

source: Date
zh_cn: 日期

source: No search method selected!
zh_cn: 没有选择搜索模式!

source: Search Scans
zh_cn: 搜索扫描

source: Append
zh_cn: 添加

source: Show the topology anyway
zh_cn: 无论如何都要显示拓扑图

source: Topology is disabled because too many hosts can cause it to run slowly. The limit is %d hosts and there are %d.
zh_cn: 拓扑图不可用, 因为需要显示过多的主机。如果显示, 就会 导致响应速度变慢。限制值为 %d, 但是却有 %d 台主机。

source: Alert
zh_cn: 警告

source: Action
zh_cn: 动作

source: Info
zh_cn: 信息

source: Red
zh_cn: 红

source: Yellow
zh_cn: 黄

source: Green
zh_cn: 绿

source: Frames
zh_cn: 帧

source: Layout
zh_cn: 组织

source: Symmetric
zh_cn: 均衡

source: Weighted
zh_cn: 加权

source: View
zh_cn: 查看

source: Zoom
zh_cn: 缩放

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: Hosts Viewer
zh_cn: 主机查看器

source: No node selected
zh_cn: 没有选择节点

source: Method
zh_cn: 方法

source: Count
zh_cn: 计数

source: Reasons
zh_cn: 原因

source: Traceroute on port <b>%s/%s</b> totalized <b>%d</b> known hops.
zh_cn: 在端口 <b>%s/%s</b> 的路由追踪中发现了共计 <b>%d</b> 个已知跃点。

source: No traceroute information available.
zh_cn: 没有有效的路由追踪(traceroute)信息

source: Name
zh_cn: 名称

source: Family
zh_cn: 家族

source: General
zh_cn: 常规

source: Traceroute
zh_cn: 路由追踪

source: Ports (%s)
zh_cn: 端口 (%s)

source: <unknown>
zh_cn: <未知>

source: <none>
zh_cn: <无>

source: [%d] service: %s
zh_cn: [%d] 服务: %s

source: <special field>
zh_cn: <特殊区域>

source: Special fields
zh_cn: 特殊区域

source: General information
zh_cn: 常规信息

source: Sequences
zh_cn: 序列

source: No sequence information.
zh_cn: 没有序列信息

source: No OS information.
zh_cn: 没有 OS 信息。

source: Address:
zh_cn: 地址:

source: Hostname:
zh_cn: 主机名:

source: %s (%s seconds).
zh_cn: %s (%s 秒).

source: Match
zh_cn: 匹配

source: Class
zh_cn: 类型

source: Used ports:
zh_cn: 使用了的端口:

source: Fingerprint
zh_cn: 指纹

source: Values
zh_cn: 数值

source: TCP Timestamp
zh_cn: TCP 时间戳

source: Save Topology
zh_cn: 保存拓扑图

source: No filename extension
zh_cn: 没有文件扩展名

source: The filename "%s" does not have an extension, and no specific file type was chosen. Enter a known extension or select the file type from the list.
zh_cn: 文件名 "%s" 没有扩展名, 并且没有指定文件类型。 请输入一个已知的扩展名或是从列表中选择一个类型。

source: Unknown filename extension
zh_cn: 未知文件扩展名

source: There is no file type known for the filename extension "%s". Enter a known extension or select the file type from the list.
zh_cn: 未知的文件扩展名 "%s" 。 请输入一个已知扩展名或从列表中选择一个扩展名。

source: Hosts viewer
zh_cn: 主机查看器

source: Save Graphic
zh_cn: 保存图像

source: Controls
zh_cn: 控制

source: Fisheye
zh_cn: 鱼眼

source: Error saving snapshot
zh_cn: 保存快照时发生错误

source: Scripting
zh_cn: 脚本

source: Target
zh_cn: 目标

source: Source
zh_cn: 源

source: Other
zh_cn: 其他

source: Timing
zh_cn: 时机

source: Scan options
zh_cn: 扫描选项

source: Targets (optional):
zh_cn: 目标(可选)

source: TCP scan:
zh_cn: TCP 扫描:

source: None
zh_cn: 无

source: ACK scan
zh_cn: ACK 扫描

source: FIN scan
zh_cn: FIN 扫描

source: TCP SYN scan
zh_cn: TCP SYN 扫描

source: TCP connect scan
zh_cn: TCP 连接扫描

source: Window scan
zh_cn: 窗口扫描

source: Xmas Tree scan
zh_cn: 圣诞树(Xmas Tree)扫描

source: Non-TCP scans:
zh_cn: 非 TCP 扫描:

source: Scan UDP ports. UDP is in general slower and more difficult to scan than TCP, and is often ignored by security auditors.
zh_cn: 扫描 UDP 端口。UDP 扫描会很慢并且比 TCP 扫描难度更大, 往往为安全审查员忽略。

source: UDP scan
zh_cn: UDP 扫描

source: IP protocol scan
zh_cn: IP 协议扫描

source: List scan
zh_cn: 列表扫描

source: No port scan
zh_cn: 无端口扫描

source: Timing template:
zh_cn: 时间模板:

source: Paranoid
zh_cn: 多疑

source: Sneaky
zh_cn: 鬼魅

source: Polite
zh_cn: 友好

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Aggressive
zh_cn: 激进

source: Insane
zh_cn: 疯狂

source: Enable OS detection (-O), version detection (-sV), script scanning (-sC), and traceroute (--traceroute).
zh_cn: 启用 OS 检测 (-O),, 版本检测 (-sV), 脚本扫描 (-sC), 和路由追踪 (--traceroute).

source: Enable all advanced/aggressive options
zh_cn: 启用所有高级/有攻击性的选项

source: Attempt to discover the operating system running on remote systems.
zh_cn: 尝试识别远程设备上运行的操作系统。

source: Operating system detection
zh_cn: 操作系统探测

source: Attempt to discover the version number of services running on remote ports.
zh_cn: 尝试识别远程端口上运行的服务版本号

source: Version detection
zh_cn: 版本检测

source: Scan by spoofing packets from a zombie computer so that the targets receive no packets from your IP address. The zombie must meet certain conditions which Nmap will check before scanning.
zh_cn: 从僵尸机发送欺骗封包, 这样目标将不会从你的 IP 地址收到封包。这个指定了的僵尸机必须满足一些特定的条件, Nmap 将会在扫描前检查这些机器是否满足条件。

source: Idle Scan (Zombie)
zh_cn: 空闲扫描 (使用僵尸机)

source: Use an FTP server to port scan other hosts by sending a file to each interesting port of a target host.
zh_cn: 使用一个 FTP 服务器来发送文件到目标主机的指定端口以反弹扫描目标主机。

source: FTP bounce attack
zh_cn: FTP 反弹攻击

source: Never do reverse DNS. This can slash scanning times.
zh_cn: 不进行 DNS 反向解析。这将会减少扫描时间。

source: Disable reverse DNS resolution
zh_cn: 禁用 DNS 反向解析

source: Enable IPv6 scanning.
zh_cn: 启用 IPv6 扫描

source: IPv6 support
zh_cn: IPv6 支持

source: Ping options
zh_cn: Ping 选项

source: Don't check if targets are up before scanning them. Scan every target listed.
zh_cn: 不要在扫描之前检查目标是否宕机。扫描每一个给出的目标。

source: Don't ping before scanning
zh_cn: 不要在扫描之前先 Ping

source: UDP probes
zh_cn: UDP 探测

source: Scripting options (NSE)
zh_cn: 脚本选项 (NSE)

source: Use the Nmap Scripting Engine to gain more information about targets after scanning them.
zh_cn: 使用 Nmap 脚本引擎(Nmap Scripting Engine)来获得关于目标的更多信息。

source: Script scan
zh_cn: 脚本扫描

source: Run the given scripts. Give script names, directory names, or category names. Categories are "safe", "intrusive", "malware", "discovery", "vuln", "auth", "external", "default", and "all". If blank, scripts in the "default" category are run.
zh_cn: 执行给出的脚本. 可以给出脚本名, 目录名, 或是分类名. 分类有 "safe", "intrusive", "malware", "discovery", "vuln", "auth", "external", "default", 和 "all". 如果留空, 在 "default" 分类中的脚本将会运行.

source: Scripts to run
zh_cn: 需运行的脚本

source: Give arguments to certain scripts that use them. Arguments are <name>=<value> pairs, separated by commas. Values may be Lua tables.
zh_cn: 给需要某些参数的脚本文件给出参数。参数都是像 <参数名>=<参数值> 这样成对出现, 参数间用逗号分隔。数值可能可以是 Lua 表中的。

source: Script arguments
zh_cn: 脚本参数

source: Show all information sent and received by the scripting engine.
zh_cn: 显示脚本引擎所有的收发信息。

source: Trace script execution
zh_cn: 跟踪脚本执行

source: Target options
zh_cn: 目标选项

source: Specifies a comma-separated list of targets to exclude from the scan.
zh_cn: 指定扫描时不扫描的对象, 输入列表时, 对象间以逗号隔开。

source: Excluded hosts/networks
zh_cn: 例外主机/网络

source: Specifies a newline-, space-, or tab-delimited file of targets to exclude from the scan.
zh_cn: 指定一个以 换行 空格 TAB 分隔目标地址形成的列表文件来使其中的目标排除于扫描外。

source: Exclusion file
zh_cn: 例外列表文件

source: Reads target list specification from an input file.
zh_cn: 从文件读取指定的目标的信息。

source: Target list file
zh_cn: 目标列表文件

source: Option to choose targets at random. Tells Nmap how many IPs to generate. 0 is used for a never-ending scan.
zh_cn: 此选项是随机选择扫描目标。告诉 Nmap 生成多少 IP 地址以供扫描。指定 0 表示永不停止。

source: Scan random hosts
zh_cn: 扫描随机主机

source: Ports to scan
zh_cn: 需要扫描的端口

source: Only scan ports named in the nmap-services file which comes with Nmap (or nmap-protocols file for -sO).
zh_cn: 只扫描在 Nmap 服务列表文件中出现的端口 (或是 Nmap 协议文件, 请以 -sO 选项指定)。

source: Fast scan
zh_cn: 快速扫描

source: Source options
zh_cn: 源设置

source: Use decoys to hide identity
zh_cn: 使用诱骗方式来隐藏身份

source: Set source IP address
zh_cn: 设置源 IP 地址

source: Set source port
zh_cn: 设置源端口

source: Set network interface
zh_cn: 设置网络接口

source: Other options
zh_cn: 其他选项

source: Any extra options to add to the command line.
zh_cn: 其他用户想要加入到命令行的命令。

source: Extra options defined by user
zh_cn: 由用户定义的附加选项

source: Set IPv4 time to live (ttl)
zh_cn: 设置 IPv4 存活时间 (TTL)

source: Causes the requested scan (including ping scans) to split up TCP headers over several packets.
zh_cn: 这将导致请求的扫描 (包括 Ping 扫描) 的 TCP 包头拆散为若干个封包。

source: Fragment IP packets
zh_cn: 打散 IP 封包

source: Print more information about the scan in progress. Open ports are shown as they are found as well as completion time estimates.
zh_cn: 打印有关扫描进程的更多信息。在找到开放端口时会立刻显示它们, 并且将会显示完成预计剩余时间。

source: Verbosity level
zh_cn: 详细程度

source: When even verbose mode doesn't provide sufficient data for you, debugging level is available to show more detailed output.
zh_cn: 当详细程度也不能向你提供足够多的信息, 调试级别将会显示更多信息。

source: Debugging level
zh_cn: 调试级别

source: Print a summary of every packet sent or received.
zh_cn: 打印每个封包的收发概况。

source: Packet trace
zh_cn: 封包追踪

source: Scan ports in order instead of randomizing them.
zh_cn: 按顺序扫描端口而不是胡乱地随机扫描。

source: Disable randomizing scanned ports
zh_cn: 禁用随机扫描端口

source: Trace routes to targets
zh_cn: 路由追踪到目标

source: Try sending a probe to each port no more than this many times before giving up.
zh_cn: 在程序决定放弃之前, 会进行不大于此数目的尝试。

source: Max Retries
zh_cn: 最大重试上限

source: Give up on a host if it has not finished being scanning in this long. Time is in seconds by default, or may be followed by a suffix of 'ms' for milliseconds, 's' for seconds, 'm' for minutes, or 'h' for hours.
zh_cn: 如果在这么长时间内没有完成某个主机的扫描的话, 就放弃。这个时间默认是以秒计, 或者可以在数字后跟上 'ms' (毫秒), 's' (秒), 'm' (分), 'h' (小时)的后缀。

source: Max time to scan a target
zh_cn: 扫描目标的最大用时

source: Max probe timeout
zh_cn: 最高探测超时

source: Min probe timeout
zh_cn: 最低探测超时

source: Initial probe timeout
zh_cn: 初始探测超时

source: Scan no more than this many hosts in parallel.
zh_cn: 同时扫描不超过这个数目的主机。

source: Max hosts in parallel
zh_cn: 最多同时扫描的主机

source: Scan at least this many hosts in parallel.
zh_cn: 同时扫描不少于这个数目的主机。

source: Min hosts in parallel
zh_cn: 最少同时扫描的主机

source: Max scan delay
zh_cn: 最高扫描延迟

source: Min delay between probes
zh_cn: 最小探测间隔时间
